如果你是那种只想走到户外、坐在星空下看到飞船，
而完全不寻求任何灵性体验，只想触摸到飞船的人⋯⋯
那么你的意识就停留在这个层次，可以说是在那些空隙之下。
现在世界上有很多 UFO 猎人，他们正从那个角度体验接触，
但我们可以说，这并不是很令人满足。
所以当我们与你一起进行这项工作时，
我们所做的是帮助你获得工具，让你更容易穿过胶片之间的那些空隙。
而当你穿过那些空隙，进入更扩展的实相时，那些奇异的事情就开始发生了。
那些不遵循物质实相定义的事物，
对某些人来说可能令人兴奋，对另一些人来说可能令人恐惧。
你有没有想过，宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我想过⋯⋯从小时候起我就一直在思考这个问题。
我叫鲁本·兰登（Reuben Langdon）。
在 2007 年 3 月 29 日，
大白天的时候，我在天空中看到了一些奇怪的物体。
巧合的是，当时我正在参与电影《阿凡达》的拍摄，扮演一个外星人。
从那之后，我就踏上了一段探索之旅⋯⋯
一段探索之旅，想知道外星人是否真的存在，
如果存在的话⋯⋯他们是否就在我们身边？
如果更高智慧的存有在这里⋯⋯他们的目的是什么？
为什么他们不让自己更广为人知？
为什么要保密？
我向许多专家询问过这些问题，但每个人似乎都有不同的理论。
所以我心想，何不直接问外星人呢？
所以这就是我决定要做的事！
嗯，算是吧⋯⋯
在你们目前所处的进化阶段与社会中，是否跟我们人类这里拥有同样多的选择与机会？
什么样的选择与机会？
>> 嗯，我们有⋯⋯
我觉得，你知道，再次审视我们的天空，
我们有天龙座的做事方式、昴宿星的做事方式、
天狼星的做事方式、萨莎尼、亚耶尔⋯⋯你知道，
所有这些不同的方式。而且，而且，
>> 因为你知道，当你在观察意识在第三密度、
甚至第四密度早期的表现时，你仍然可以看到分离路径的概念——
天龙座的方式、昴宿星的方式、或天狼星的方式。
>> 对。
>> 但实际上，当你越来越深入第四密度时，
这些路径会变成一条⋯⋯一条更宽广的大道，包含了所有这些路径，
那时你就会开始看到，路径一直都是相同的，
只是形状和气味不同，可以这么说⋯⋯但它一直都是同一条路径。
>> 所以在你们的进化⋯⋯现在的状态中，
你们某种程度上只是更加觉醒到这个想法，也就是路径是相同的，因此它⋯⋯
>> 并不重要⋯⋯
>> 在我们的认知中，可能看起来我们有所有这些选择⋯⋯
>> 正是如此⋯⋯
>> 但现实中，我们最终只会走上那条让我们感到兴奋的道路。
>> 正是如此，当然我的实相结构非常不同，所以当孩子在我的世界出生时，
我们立刻就知道他们的路径是什么，他们最高的兴奋点是什么，就像你所说的。
而这会被培养，孩子从很小的时候就被教导去表达这一点，
这也是我们在接触工作中经常带孩子来与人类进行接触工作的原因之一，
因为在我们社会中，那些将来会成为多个世界接触大使的人，
会很早就展现出这些天赋和这些喜悦。
>> 所以你们不会强迫每个人都当医生或律师？
>> 不会（笑）
>> 正是如此，正是如此。
>> 而且我觉得我们正在摆脱那种状况。
>> 你们正在摆脱那种状况。我们知道看起来不像，但你们确实是。
>> 当谈到与所有这些不同的能量一起工作时，
在过去的通灵中你谈到过诸世界联盟。
>> 是的。
你们的社会是这个联盟的一部分吗？
>> 是的，是的。
那是⋯⋯？
>> 不像《星舰迷航记》。
>> 不完全像《星舰迷航记》，不是的。
但《星舰迷航记》是一个很好的隐喻，可以帮助你们理解它。
>> 对，我懂了。
而在联盟中，你们已经某种程度上摆脱了战斗和战争，
如果你有那种支配奴役的想法，就不能真正成为联盟的一部分？
>> 是的，然而⋯⋯原谅我们挑剔，但我们要对用词挑剔一下。
这不是「你不能加入我们俱乐部」的问题，
>> 好的。⋯⋯可以这么说。
字面上来说，那些仍处于第三密度、
仍在经历战斗和冲突的存有，根本无法与我们所处的理念共振。
>> 好的。
那更高密度的天龙座密度也是一样吗，
他们某种程度上仍在战斗著猎户座战争的理念？
他们是⋯⋯？在猎户座战争期间，诸世界联盟存在吗？
>> 它以不同的形式存在。
>> 好的。
因为猎户座战争真的是非常、非常久以前的事了，
>> 对。也因此当时唯一的「长者物种」很少，而且相距甚远。
>> 哦，我明白了。
>> 但它是⋯⋯他们确实有一个版本，
但即使在那时，也有一个非常明确的理念，
就是你不能干涉，因为所有第三密度物种都必须经历他们的过程，而⋯⋯
>> 所以猎户座战争主要是第三密度的事件吗？
>> 是的。
它是第三密度的事件，也延续到第四密度的初始阶段⋯⋯
>> 我明白了⋯⋯
直到无法再维持分离为止。
>> 我明白了。
是的，再次回到密度的话题，不同种族的更高密度版本的概念，而我要⋯⋯
我一直提到天龙座，因为我感觉现在地球上与那种原型能量有很多共振，
因为我们是，我们有很多混杂的那种能量，
而且我们所有人，你知道爬虫类的 DNA 在我们体内，如果我没错的话？
而且我们正在处理那些⋯⋯可以说那种业力。
以不同方式的业力⋯⋯
>> 是的。⋯⋯与我们熟悉的不同。
所以在这些更高密度版本的天龙座能量中，
他们仍然保有我们在第三密度所熟悉的那些相同原型吗？
>> 不。
不会。
你会发现「战斗」的概念⋯⋯
>> 是的
>> 它在第四密度的早期阶段就消耗殆尽了。
>> 好的。
>> 所以当你谈论更高层次的天龙座意识时，
它已经更深入地进入无条件的爱。
>> 嗯，好的。
所以如果你看第六、第七密度的天龙座存有，与⋯⋯之间有巨大的差异
>> 哦，是的⋯⋯
>> 与第三密度版本之间。
>> 是的，巨大的差异。
>> 好的。
我们可能甚至无法概念化那是什么？
>> 正是如此。
但它仍然是一条非常独特的进化路径，与昴宿星的观点非常不同。
>> 是的，正是如此。
>> 我明白了。
我得到了这个下载。我有过一次螳螂存有的拜访⋯⋯这涉及到⋯⋯
我得到的下载讯息我还在试著消化，也许你可以帮我理解这个？
也就是说，天龙座能量某种程度上想要体验自己，
想要进化超越第六或第七密度。
天龙座，那种能量原型，某种程度上很难超越那个密度、
那个存在版本，因为它紧抓著物质形式。
>> 一旦你进入第五、第六或第七密度，就不再有物质身体了。
>> 好的。
>> 现在有许多物种非常努力地紧抓著物质性，
不愿进入第五密度的非物质表达。
>> 也许是那样？
>> 可能是那样⋯⋯
>> 那个版本。
我想我得到的主要讯息是，我基于对密度的理解而做出的某种假设，但我得到的主要讯息是，
天龙座能量因为抗拒进入非物质实相，但仍有一部分能量想要进入那个⋯⋯
>> 是的。⋯⋯能量。因此它召唤了螳螂存有来帮助推动，帮助设计一个计划，
而人类某种程度上就是，就是一个帮助将那个意识移入非物质实相进化的计划。
我不知道这有没有道理？
>> 嗯，你，但你提出了一个非常关键的东西。
>> 好的。
而你称他们为螳螂存有。
>> 没错。
>> 我们称他们为创始者，同样的概念，
如果可以的话⋯⋯我们就从更大的图景给你我们对他们的定义。
>> 嗯嗯
>> 所以当那个合一的意识开始分裂，最终成为拥有个体生命的灵魂时。
从本源分化出的最初片段之一是一个集体，
我们称之为创始者的存有，他们有点像建筑师。
>> 嗯嗯
>> 而当人类感受或感知到他们的能量时，
他们会看到螳螂或昆虫形态，那是他们显现的方式之一。
>> 对。
>> 他们显现的另一种方式是非常高大、苗条的存有⋯⋯
>> 这是 Barbara Lamb 的⋯⋯？
>> 是的，青葱存有，创始者存有。
>> 完美，好的，现在说得通了。
>> 是的，所以这些被称为建筑师的存有，
可以说是在监督物质舞台剧的结构建造，这么说吧，
所以每当一个文明或物种「陷入困境」时，
可以说，我们都有倾向召唤他们来寻求指引。
>> 好的。
>> 猎户座人这么做过，昴宿星人这么做过，
天狼星人这么做过，齐塔人这么做过，天龙座人这么做过。
>> 对好的，是的，齐塔人，我也得到了那个讯息⋯⋯
齐塔人甚至有跨维度旅行到我们时间线的技术吗？
我不⋯⋯我得到的讯息是螳螂在那方面稍微帮了点忙。
>> 是的。
不过齐塔人是⋯⋯如你所知，他们非常独特，
因为他们能够驾驭如此强烈的心智能量，
所以他们能够在穿越时间线方面做到其他物种无法做到的事情。
>> 哦真的，好的。
所以这也是他们能够做到那一点的原因之一。
>> 太迷人了。
而这些螳螂存有经常在绑架情境、临时拘留情境中，某种程度上出现在背景中。
>> 是的，正是如此。
>> 所以我假设这可能就是原因，而且也与许多不同种族一起被看到。
哦，有螳螂存有和昴宿星人在一起，或者⋯⋯
这就是为什么，他们就像监督者。
>> 太迷人了。
当然不是以控制的方式。
>> 那他们是在特定密度，
还是他们可以根据谁陷入困境而在任何密度中显现？
嗯，我们会说主要是第七密度，
因为即使他们看似显现为「一个存有」，实际上是一个集体。
所以他们无法以物质形式显现，这也是为什么在某种意义上，
现在我们是比喻性地说，他们可以「通灵穿过」更多物质的存有。
所以如果你有齐塔人伴随著螳螂，并不是螳螂实际在那里，
而是人类正在感知那个能量，并且可以诠释它。
>> 对，是的，我那种下载不是物质互动，更像是资料投放。
>> 正是如此。
至少那是我的感觉。
这非常、非常独特，而且我⋯⋯到目前为止，
这真的是我唯一在那种意义上与外星存在的有意识互动。
嗯，你接下来在赛多纳有多少天？（笑）嗯，我们走著瞧。
>> 好的，非常酷。
最近有很多关于地心存有的讨论，这某种程度上一直存在于意识中，
有一位揭密者一直在谈论与地心存有的互动，
而且我们正在发现这段新的历史，也就是这些存有在那里已经有数百万年了，
早于人类之前，而且某种程度上一直保持低调。
那么，他们是，那些存有是第四密度存有吗？第三、第四密度存有，还是⋯⋯？
>> 大部分是第四密度存有。
>> 好的。
有一些是第五密度，所以他们不一定被视为空间中的固体物体，而是被视为光能量，
而且他们就像我们说过的阿努纳奇，他们实际上是一个集体，一个种族的集体。
>> 好的。
所以是的，所以在地心有许多不同的种族⋯⋯。
>> 是的，而且因为在不同的密度、不同的频率，比如说，
我们是不是只有现在才能感知到他们，因为我们正在转换到这个第四密度？
>> 是的，是的。
>> 而且如果我们试著，比如说在我们过去的第三密度时间线中，即使是一百年前，
如果我们试著挖进地球并试图找到这些存有，我们就只会碰到岩石本身吗？
>> 你不会真正有接触，除非在那些自发的开放时刻的情况下，
可以说，你实际上不是在挖掘，而是对接触保持开放。
所以当伯德将军飞越北极并看到那个大洞时，你知道，
然后我们就有了所有这些关于地心之旅的传说和故事。
>> 是的。
你知道这些这类的故事。
>> 是的，所以那只是因为心灵空间处于正确的空间来进入那个状态。
>> 而且时机和许多许多事情⋯⋯
时间线的汇合点、许多事情，但不一定可重复。
>> 好的。
一旦小我介入，是吗？
>> 对。
你们与那些第四密度存有互动吗？
>> 是的，有某些我们确实会互动的，因为，你知道，人类，
这当然不是针对你，但人类有一种倾向认为他们是唯一行走在地球上的存有，是吗？
>> 对。
但地球在其他维度的许多层面上都相当密集，
而且在古代，因为地球上有这么多存有，
而在那些群体离开的时期，许多存有留了下来并开始建立他们自己的殖民地。
所以你特别有一个非常密集的殖民地，我们会称之为天狼星人，
古代天狼星人留下来并在这里体验他们的扬升过程⋯⋯
>> 哦，哇⋯⋯⋯⋯在你们的星球上。
而且他们经常被看作是蓝色的。
>> 好的。
而且在一个⋯⋯所以在一个特定密度实相上他们在那里。是的。而且他们⋯⋯
>> 是的。
>> 而且他们⋯⋯他们与我们共存吗？
>> 他们真的共存？
>> 是的，而且当你的意识处于可以与他们连结的空间时，你绝对可以做到。
我们已经与许多有过这种连结的人交谈过。
>> 好的，那你们与他们合作吗？
>> 有时候，是的。
>> 好的。
特别是当我们在他们活跃的地区进行接触工作时，
而且他们实际上倾向于在地震活跃的地方活动。
>> 哦，好的。
>> 火山地区。
>> 所以他们的起源是天狼星，
但后来他们在我们历史的某个时刻迁移到地球？
>> 他们的祖先在天狼星人在这里的时候来到这里，而其中一些人留了下来。
他们中的一些人也⋯⋯现在当然在我们呈现的宇宙学中，
天狼星存有、猎户座存有、齐塔存有，他们都来自织女星血统。
>> 好的。
所以那些殖民火星的非常、非常古老的织女星人，
也有一些留下来，也来到地球，所以这就是为什么我们说有混合。
>> 我明白了。
所以织女星某种程度上是我们的长者？
>> 是的⋯⋯
>> 在那个意义上？
>> 是的。
>> 在你们的银河家族中最为人所知的，
是我们称之为织女星神秘学的东西，那是一个在数百万、
数百万、数百万年前诞生于织女星的灵性学派，
传递给你们银河家族中的不同文明，也播种在地球上。
所以它在地球上的种子，最具体地说，
你可以在一些古代梵文和印度教时代中看到。
>> 哦，好的。
而且在世界各地有各种种子，所以织女星神秘学相当多产。
而且⋯⋯回到天狼星人，他们有没有⋯⋯？
他们在亚特兰提斯时期就在这里吗？
那些留在地球上的？
>> 是的，他们在。
那么亚特兰提斯⋯⋯亚特兰提斯是⋯⋯
我假设它是一个混合密度的各种状况？
>> 是的，混合密度状况，
还有混合密度⋯⋯抱歉，还有混合⋯⋯ >>种族？
>>不，是混合的剧情在进行。
>> 好的，很多事情在发生。
>> 很多事情在发生，而且我们所有人，
我想我们大部分人类都有来自那里的经验，或在那里的平行生命⋯⋯
>> 是的⋯⋯
>> 我们现在正在处理那个业力？
>> 是的。
>> 那么天狼星人在那里，
而他们⋯⋯然后那种事件发生了，大灾变之类的事情？
>> 各种各样的事情。
>> 而且如果它发生在第三密度实相中，它也发生在这些其他⋯⋯？
如果，如果有混合密度彼此互动，这些灾变、破坏是否发生在整个密度层面？
>> 啊，我们明白你在问什么。
嗯，当我们说「混合密度」时，我们必须定义那个概念。
>> 好的
>> 现在在地球上你们有混合密度，即使它不是⋯⋯你们看不到它。
>> 是的不，我们看得到，我们有第三密度的低端、
第三密度的高端，还有第四密度的低端。
>> 正是如此，甚至⋯⋯而且你们有第五密度版本的自己和第六密度，
因为再次说明，它是同心的⋯⋯它是盒子，同心的嵌套盒子。
所以在亚特兰提斯时期，从物质上来说，
你们确实在某种意义上有第三和第四密度存有的混合，
居住在同一个时空中，但你们也有其他非物质的影响，所以⋯⋯
而且有许多不同的剧情，因为每个人都在演出他们自己进化所需要演出的任何东西。
所以它是那些进化的汇合点之一，非常重要的汇合点，
可以说，向你们展示你们进化下一阶段的轨迹。
因为你们作为一个物种，本来可以在那个时候转换。
所以我在想，在我们的原住民文化中，在过去，我们拥有——
很明显地，在全世界我们都拥有过金字塔，
而且我们拥有过具有高尚理念的原住民文化。
美洲原住民印第安人、秘鲁人、亚马逊部落，
当我们现在回顾时，他们确实拥有高度进化的存在感和生活方式。
>> 是的。
>> 那些文化，那些存有，是在更高的密度吗？
他们是第四密度吗？
>> 嗯。
>> 还是他们仍然是第三密度？
>> 这取决于时代。
>> 好的。
>> 因为物质文明会有从第三密度到第四密度循环的倾向，有时会重复这个过程。
>> 直到转换的时机成熟。
>> 我明白了。
>> 好的。
但你会发现，在你们星球上的原住民物种，或者原住民族，抱歉，
在你们星球上，即使他们彼此相隔半个地球，
你们仍会对他们的相似性感到震惊。
>> 正确。
>> 还有金字塔、习俗以及诸如此类的东西。
这有两个主要原因。
一个当然是因为外星影响。
另一个是因为很多这些结构和习俗来自织女星神秘学，它最初从火星来到地球。
>> 好的。
>> 所以这就是为什么，如果你们真的能看到你们太阳系的历史，你们会看到连续性。
>> 对，线性的——
>> 然后，一路追溯回织女星。
>> 我明白了。
所以织女星人，他们殖民了火星吗？
>> 是的。
>> 他们很早就殖民了火星。
他们在地球甚至还没稳定到可以殖民之前，就殖民了火星。
>> 哦，好的。
而火星的毁灭——我听说曾经有——有人说有一个核事件。
曾经有——哪里——还是那只是因为我们所在的密度，我们才这样感知的？
>> 是的。
实际上，我们曾经就此给过一次通灵，
但给那次通灵的 Germane 从来没有真正具体谈论过它。
然而，他所说的是，曾经有一个——有一系列的事件。
有些是小行星之类的大灾变事件。
有些是政治性的。
有些事情——所以一切，可以说是一场完美风暴。
>> 我明白了。
有一个想法或说法，马尔德克曾是我们太阳系内的一颗行星，现在构成了古柏带。
>> 是的，是的。
与火星有相似的历史。
>> 好的。
我正要说，火星是在毁灭之后出现的吗——火星——毁灭是——
>> 它是平行的。
>> 平行的，好的。
>> 是的。
>> 那么，我们的月球，它来自马尔德克文明吗？
还是那个——因为我听过不同的说法，月球是人工的，被放置在那里的。
>> 它本身不是人工的，但它已经被，可以说，地球化改造过。
>> 地球化改造。
好的。
>> 是的。
>> 它原本就属于我们的星球吗？
还是某种程度上被放在那里的？
>> 它不是原生的。
可以说，它是一个流浪者。
>> 好的。
一个流浪者，它找到了自己的位置。
>> 是的。
>> 而且它固定了下来。
>> 好的。
那么曾经有——所以它是拥有意识的独立天体存有吗？
>> 是的。
>> 光？
>> 当我们想到人工时，我们认为曾经有某种外部操控——
>> 是的。
>> ——对它进行了操作。
>> 但即使是那种外部的人工操控，
在某种程度上，仍然是那个意识的一部分。
>> 是的。
>> 就像现在的地球，我们正在制造基因改造食品、
化学强化以及做各种各样的事情。
但它仍然是自然的人工。
【笑声】
>> 就是这样。
是的。
这不意味著它没有害处——
>> 对。
>> ——不一定。
但是，你知道，这就是意识是什么的整个概念。
意识渗透一切，所以你能切出一片并使它不是意识吗？
不能。
>> 我明白了。
>> 这只是它是处于休眠状态，还是对自身有意识的差别。
不过，就行星而言——
>> 是的。
>> ——尤其是恒星，你会发现，
你们所说的行星或恒星的核心，是一个出入口——
从维度上来说，是出口和入口。
所以这就是为什么天体拥有意识。
因为意识，字面意义上来说，创造的意识，
透过那些位于恒星或行星核心中央的门户，将自身呼吸进出。
所以——我们说的是——你知道的，
我们说的不一定是一块在太空中飞行的岩石。
>> 对。
>> 我们说的更多是指一个行星体，它甚至可能拥有轻微的重力场。
>> 这不一定意味著它的大小——
>> 是的，这并不是真正由大小决定的。
>> 好的。
>> 因为重力不仅仅取决于大小因素，还有更多。
还有——
>> 通常情况下，你会看到这种相关性。
>> 好的。
>> 但这并不意味著一个是由另一个造成的。
我就是这样想的。
就我们的太阳而言，如你所说的，它有点像一个门户，我们得到的——
我们的生命力就是太阳。
现在，如果我们要移动到另一个星体、星系，或太阳系，而——
我们会因此转变我们的存在吗？
我们会不再是人类吗？
因为现在我们从一个新的天体存有那里接收能量下载，
我们会成为一个新物种吗？
>> 好的。
所以这绝对是假设性的。
>> 是的。
>> 因为在这个阶段，人类无法去尝试——
>> 当然。
>> 并且去尝试，是的。
而且也是因为人类意识目前在穿越太空方面的限制。
因为现在，人类意识被束缚在它的行星和太阳的重力场上。
这是一个隐喻——一个宏观的隐喻，说明小我如何成为你在一个行星上的锚。
>> 好的。
因为小我就像一个黑洞。
可以说，是相同的功能。
然而，当你进入第四密度，越来越深入第四密度时，
作为小我和个体性的锚在隐喻上变得更轻，
因此，从某种意义上说，你能够摆脱重力场，不再那么受它的影响。
所以太空旅行不再是在空间的表面上旅行。
相反地，它变成了穿越空间，或以一种非常、非常不同的方式与空间合一。
所以我们必须先打好这个基础，才能回答你的问题。
>> 当然。
好的。
>> 现在，如果你被接走并带到另一个太阳系的另一个行星上，
要适应会非常、非常困难。
>> 好的。
但如果你在进化上更深入第四密度，因此你的小我之锚更轻，
那么如果你被种植，可以说，在另一个太阳系中，你经历蜕变会更容易。
会更容易。
>> 那么这是——说到齐塔人的混种计划——这是——
可以说，创造新存有的一部分，
并用新的 DNA 填充新的行星和新的星系，或新的太阳系吗？
>> 是的。
这就是为什么混种化是比殖民更好的选择方法的原因之一。
>> 我明白了。
>> 除非你要殖民的地方情况非常相似——
>> 对。
>> ——混种化要更合适得多，
这就是为什么最初的天琴座人在非常古老的时代就开始了地球上的计划，
地球上的基因工作，因为他们需要为他们未来的转世创造那种混种化。
殖民不是一个舒适的选择。
>> 我明白了。
那么，即使我们——如果是在我们的太阳系内呢，
像火星，如果我们去火星或去金星？
那是——
>> 会更容易。
然而——我们再次强调，我们是在隐喻地说话。
这基本上是——我们会把这个简化让你理解，但假设说——
假设每个行星代表一个脉轮的能量，好吗？
地球是太阳神经丛脉轮。
那么，假设你移动到另一个代表另一个脉轮的行星。
基本上，你将体验到相似的结构，但那个脉轮的面向需要发挥作用——
>> 我明白了。
>> ——更多，或被更多地激活。
这就是那种系统——在一个给定太阳系中的宏观系统。
>> 我明白了。
而且如果我们要这样做，我们可能需要技术来帮助维持那种生命力，
你知道的，不仅仅是空气和其他一切，而且在能量上，我们会——
>> 是的。
>> ——要么必须做它——自己做这项工作，要么拥有外部技术。
>> 是的，但实际上，我们认为你殖民木星的一颗卫星，
或其他任何地方所需要的最重要的东西，实际上是外星导师。
>> 我明白了。
来帮助——
>> 来帮助。
>> ——以——
>> 是的。
>> ——解释比我们现在物质上所知道的更多的东西。
>> 正是如此。
>> 因为我们只看到存在之物的一小片。
>> 我明白了。
>> 正是如此。
>> 那可以在这方面提供帮助。
>> 是的。
>> 现在，你知道的，我听说过一些故事，
说人类有一个脱离文明的秘密太空计划，可以说，我们一直——
来自人类的个体在 50 年代和 60 年代合作，
某种程度上开始殖民我们的太阳系。
>> 是的。
>> 并且已经开始这样做了。
而且现在很多这种揭密者的资料正在浮现出来。
我们某种程度上正在被告知。
然后，希望我们能让我们自己的家人重新与我们团聚。
但他们有——我猜，他们确实在殖民的进化过程中得到了天龙座的协助。
那是——我这样说对吗？
>> 嗯，我们会说有真相也有扭曲。
>> 好的。
现在，当真相开始浮现时，
你们世界上有一整个派系非常努力地透过耸动的事情，
或者如你所说的误导手法，来扭曲真相。
所以也有很多那样的情况。
研究者本身，怀著善意，被给予了非常、
对他们来说似乎可信的资讯，但实际上并不可信。
所以真相被埋在另一层之下。
>> 当然。
>> 所以有很多不同的事情。
这就是为什么我们不太谈论这些东西。
可以说，这也不是我们的使命。
>> 当然，当然。
>> 然而，我们可以非常基本地说，是的，秘密太空计划。
是的，可以说，当权者们非常清楚火星曾经是一个繁荣的文明，
月球上正在发生一些事情，等等等等。
>> 好的。
非常好。
我们不需要深入更多细节。
>> 是的。
不是我们的专长。
>> 还不是时候。
直到——一切都会以它应该发展的方式发展。
>> 是的。
日本的能量疗愈灵气。
莉莎（Lyssa）告诉我要去的那座山，
在那里我可以找到它被开发出来的地方。
但那是不是——我记得灵气的创始人甚至说它来自宇宙。
>> 是的。
>> 它是透过这种宇宙能量下载给他的。
那是来自某个特定的星系或某些存有吗？
>> 是的。
再说一次，我们经常使用一些星系的名字作为原型。
但我们看到那个——嗯，鞍马山的传说——
>> 是的。
>> ——也就是我们在京都谈论的那座山，就是那样。
来自金星的存有——
>> 好的。
>> ——原本在两百万年前，来到了那座山。
那么问题是，灵气的创始人是否接通了金星能量？
我们会说，金星本身是一个门户，其他宇宙能量可以透过它进来。
我们看到灵气能量与大角星能量的连结更为深厚。
>> 哦，好的。
>> 它非常非常平衡，而且在简单之中蕴含强大的力量。
>> 嗯嗯。
那么这是大角星的代表特质吗，平衡与简单？
>> 平衡、简单。
你们也称它为天使界。
>> 嗯嗯。
>> 那是一个——的领域——
>> 好的，我明白了。
>> ——整合的领域，在那里心智、
情感、男性、女性等等，一切都是平衡的。
这也是一种当人类允许自己去做时，非常容易接通的能量。
>> 我听过一些比喻。
他们就像《星际大战》里的绝地武士。
你知道，大角星人，他们总是穿著长袍，有点像那种——
>> 嗯，那是他们被看见的样子。
是的。他们被感知的样子。
我们感知到他们就像是某种大师。
>> 因为他们大多处于第六密度，所以他们已经不再是那种物质形态了。
>> 非常精通。
甚至，我听说在我们的银河系和宇宙中，
许多其他存有会去那里朝圣、学习，还有——
>> 是的。
>> 你知道，还会去——莎夏，你有去过大角星系做一些研究和工作吗？
或者——
>> 嗯，在我的时间框架里，可以说，高等的大角星文明早已消逝了。
>> 哦。
好的。
>> 因为他们已经进入了他们的扬升过程。
>> 哦，我明白了。
好的。
>> 所以当人们谈论那个的时候，他们谈论的是——
再说一次，我们要跳脱时间线——
>> 当然。
>> ——一个过去的时代——
>> 对。
>> ——那个文明的过去时代。
>> 当时还有一个物质形态的版本可以造访。
>> 是的。
>> 我明白了。
我不确定是不是你提到过这个，但是——天狼星能量，他们的方式——
他们的进化方式是透过松果体的心智导向，来接通他们的情感体。
>> 是的。
>> 你知道，那就是他们的进化状态。
花了他们一段时间。
但透过心智体，他们实际上能够接通他们的情感体。
>> 是的。
他们走了后门。
>> 他们走了后门。
这很迷人。
而且你知道，我看到人类有许多相似之处，我们变得非常心智化。
>> 是的。
>> 而且我在想——我一直在大量使用亚马逊的药草，死藤水。
而那个诱发致幻出神状态的化学化合物，
是 DMT(二甲基色胺)，这非常——
我看到它非常第三眼，进入那种状态。
当我听到那个下载讯息时，这产生了共鸣，
因为感觉这是一条相似的路径，以心智的方式使用这个药草来连结情感体。
>> 是的。
这类似于天狼星人所做的工作，但有一个助推火箭。
>> 有一个助推——所以他们——死藤水就是那个助推火箭？
>> 死藤水就是那个助推火箭。
>> 好的。
>> 天狼星人，由于他们的血统是织女星的，非常硬派。
而且他们不——大部分时间，他们不喜欢使用帮助——
>> 当然。
>> ——可以这么说。
但人类有时候喜欢走捷径。
而且我们丝毫没有不尊重的意思。
>> 对。
>> 但这就像同样理念的助推火箭。
>> 我明白了。
>> 当然，如果正确使用的话。
>> 对。
而且萨满所说的死藤水灵魂的能量，这个大地祖母能量，
我一直以来都是这样看待她的，
这几乎是一种集体无条件的爱，大地母亲的能量。
>> 是的。
>> 那个存有，我想知道在银河尺度上——
其他外星种族如何与那个能量互动？
他们有互动吗？
而那是不是——那是不是地球集体意识的一部分？
>> 它是地球集体意识的一部分。
而这回到我们之前谈论的一些内容，
关于每个行星、每个太阳都有它自己的意识。
>> 好的。
>> 所以从一个外星人的角度，像我这样的，每当我们来到一个行星，
要做任何类型的工作，作为一种奉献或服务，
我们必须从那个集体意识获得许可。
>> 我明白了。
>> 首先最重要的。
所以你们，作为人类，也正朝著这个方向前进，
就是认识到你们自己的行星是一个活生生的意识。
当然，一旦你们做到这一点，一切都会改变。
>> 哦，我已经做到了。
而且接通那个能量是——它是如此美丽。
而且我正在与药草工作，与萨满工作，
还有我们的原住民文化，他们已经与这个能量工作了数千年。
>> 数千年。
>> 有没有药草都一样。
你知道，药草只是一个许可证——
>> 没错。
>> ——用来与这个能量对话。
但它是如此美丽。
而且我只是假设，那个集体能量正在与昴宿星集体能量互动——
还有其他天狼星集体——
>> 是的。
>> ——在更大的银河尺度上——
我们必须这样。
我们必须以那种方式进行。
>> 所以基于那个——她会是诸世界联盟的一部分吗？
>> 是的。
是的。
>> 我明白了。
有意思。
好的，非常感谢你。
>> 现在我们听到那个问题的齿轮开始转动了。
>> 哦，还有好多东西可以讲。
我知道我可以永远讲下去。
但我想尊重大家的时间。
而且我们这里有很多精彩的内容要分享。
所以非常感谢你的一切。
我会留一个开放的空间，如果莎夏想为我分享任何东西的话，就最后一件事。
我听说也许——
>> 我的兄弟。
是的。
>> 我听说了——我之前听说了。
所以——
>> 在我的时间流中有另一个你，亲爱的。
而他比你更浮夸。
他是男性。
>> 浮夸？
>> 确实是浮夸的。
以一种——我们不是——也许不是你想像的那样。
>> 好的。
>> 他不会穿戴彩虹飘带之类的东西。
>> 但他非常兴奋且善于交际，甚至比你作为人类时还要更外向。
而且每当他——他大量参与一些接触工作，
总体来说，就是向银河社群介绍行星——新的行星。
而且每当他在场时，可以说，他会让气氛变得轻松。
并不是说气氛曾经是沉闷的。
>> 当然。
>> 但可以说，他总是派对上受欢迎的宾客。
>> 太好了，太好了。
>> 所以就去连结那个能量，看看你能得到什么。
>> 我会——我一直都很喜欢派对。
>> 很好。
>> 还有让气氛变轻松。
所以确实是这样。
我与这个共振。
他有名字吗？
>> 让我们看看。
同样地，当然，这必须被翻译成一个英文概念。
>> 好的。
>> 不，当然。
我们接收到的是日文。
>> 哦。
>> 或者至少是日文的声音。
>> 当然。
>> 我们收到了前两个音节。
稍等一下。
ハルキ（春树）
>> 哦，非常好。
很高兴知道。
>> 要认识到那并不是他真正的名字，就像莎夏并不是我的名字一样。
>> 当然。
好的。
>> 但在能量上——
>> 是的。
>> ——一个接近的振动频率匹配。
>> 好的。>> 是的。
>> 嗯，谢谢你这场非常刺激的对话。
我们非常享受。
还有，罗纳德（Ronald），也感谢你的能量。
>> 是的。
>> 我们能感受到你在那边。
然后，目前我们祝福你许多——
首先，祝你的旅程充满兴奋，并祝你的计划顺利。
>> 谢谢你。
>> 祝好运。
【音乐】【笑声】
>> 天啊。
>> 感觉如何？
>> 哇。
>> 是啊。
时间飞逝。
>> 确实飞逝了。
完全是。
【音乐】